1,创意：
人类有了AI相伴，时刻有问题，做任何事情都需要由AI安排，比如外出买菜，实时由AI指导与菜家对话，同时买菜的也要时刻由AI告知如何回到，因为这样才可靠！所以，现在确定：1,是否需要制作这个随身智能体，而不是用AI聊天框，它可以实时听见看见主人看见的事情，并及时告知主人下一步决策！比如去谈判，随身在内部告知谈判的回复语言！或者把自己的全部信息输入这个智能体，使用这个智能体代表自己的利益与对方谈判！进而，人类不必出面，只派自己的智能体代表自己去谈判！所以这个时候，我们是否需要制作这个智能体！2,把这个智能体放在哪里，是随身口袋还是潜入大脑，还是眼镜？3,你认为应该是怎样的情况

其实现在2026年已经实现，手机就可以聊天提问和回复，只是需要添加自己的个人信息，并全权代理自己即可！所以把这两件事添加，并制作这个软件界面，添加大语言模型API进行思考，手机自动调用摄像头和话筒，就可以实现两个智能体互相对话或者谈判，这样下一步就是远程，不必见面，派出双方智能体就可以谈判了！

很好！需要注意：这是给客户的产品，谁是使用者谁是主人，输入谁的个人信息，这样人人就有了自己的智能体

所以，这个智能体界面内需要：1,个人信息输入框，，2,大模型API输入框，，，3,授权设备选择菜单，，，4,最后使用时的一个极简界面

极简执行界面：输入本次需要执行的目的，，，，还有时刻进展情况汇报

很好！全面总结这个智能体的构成要素


2,先画图看见界面雏形

3,很好！现在测算这个智能体制作的成功率，使用什么软件和步骤，需要对接什么软件，整体工程有多大，giuthub是否支持上传和演示

多模态感知对接 ，，这些现在AI大模型完全可以做到！不必我们制作，只需对接

4,
其实现在两部手机两个AI大语言模型，在手机上，完全可以做到互相对话！只须每添加智能体能力，代表个人信息的要素和各种所需权限即可

最多再添加一个功能，就是一张会说话的照片，代表自己即可

所以，现在很简单了，他就像微信一样，两个真人添加自己的代理人为好友，他们在里面代表自己的利益聊天谈判购物！其他全部技术都是套壳API

很好！写出这个智能体的名称和主题功能，详细连接对接的要素，画出整个界面图片
你必须确定这里面只有对接！！！！完全不需要自己运算耳朵 (STT)眼睛 (Vision等内容，因为大模型已经完全具备！只需填入自己的大模型名称和API即刻调用全部功能！！！

简单地说：这是一个微信，但里面都是自己的代理机器人，这是大模型之间的交流，需要添加个人信息并赋予权限！
